Interface Inicial

O sistema deve possuir uma página inicial contendo:

Apresentação do sistema
Área de acesso ao sistema
    ->Login deve ser feito para poder contratar
Seção para informações gerais
Seção de soluções oferecidas
Planos e preços (Com contato ao comerciante ou pelo sistema?)
Funcionalidades do Sistema

Discutir se o sistema vai conter a parte financeira. O que pede:
-Emissão de notas fiscais eletrônicas
-Emissão de boletos
-Controle de repasses financeiros
-Gestão de contas a pagar e a receber
-Conciliação bancária
-Pagamentos
-Pagamentos online


O sistema deve permitir:

-Gestão de Agenda
-Agendamento de consultas
-Acesso a agenda dos profissionais (restrito ou 100% transparente?)
-Disponibilidade de agendamento 24 horas \\diferente de ter atendimentos 24 horas
-Confirmação de consultas por E-mail

-Inteligencia Artificial para triagem
-Auxilio na criação de prontuários
-Automatização de tarefas simples, como confirmação de consultas
-Prontuário Eletrônico (PEP) \\estudar mais sobre
-Armazenamento do histórico do paciente (por quanto tempo? como fazer de forma segura?)

-Organização dos dados clínicos
-Registro das transações no sistema
-Redução de faltas (No-show - como usar o whatsapp para isso?)
-Envio de lembretes de consultas
-Confirmação automática, por exemplo via WhatsApp

-Atendimento remoto
-Realização de consultas online
-Comunicação entre profissional e paciente
-Envio de documentos
-Segurança e LGPD

-Proteção dos dados dos usuários
-Uso de criptografia
-Controle de acesso
-Pré-atendimento \\como fazer? IA?
-Questionários para coleta de informações antes da consulta

-Documentos digitais
-Envio e armazenamento de documentos
-Backup de dados
-Backup das informações
-Possibilidade de recuperação de dados


Os dados sensíveis são informações que, se expostas, podem causar danos à privacidade do paciente. Entre eles estão:
*Prontuários médicos;
*Diagnósticos e resultados de exames;
*Informações sobre tratamentos e histórico clínico;
*Dados genéticos, comportamentais e de vida sexual.
*Para proteger essas informações, o uso de tecnologias com controle de acesso, criptografia, autenticação em dois fatores e backups *regulares é indispensável.

perguntar para a teacher: Como o cliente/usuário/paciente pode confirmar os dados que ele tem no sistema, sendo que ele é direcionado ao psicologo. Dado o trecho - Um dos pilares da LGPD é o consentimento informado. O paciente deve saber: Quais dados estão sendo coletado, Para que finalidade eles serão usados, Por quanto tempo ficarão armazenados. - e como o cliente deveria poder solicitar a exclusao desses dados?

